Sveiki ir ačiū, kad skambinate į
„Contoso Healthcare“ – savo patikimą
sveikatingumo ir priežiūros partnerį.
Kaip galiu padėti šiandien?
Atkreipkite dėmesį, kad šis skambutis
gali būti įrašomas atitikties
tikslais.
Sveiki, norėčiau užsiregistruoti
vizitui.
Galiu tuo padėti.
Pirma turime patvirtinti jūsų
tapatybę.
Ar galėtumėte pateikti savo vardą ir
gimimo datą, susietus su jūsų paskyra?
Mano vardas Džonas.
Mano gimimo data yra 1990 m. liepos 10
d.
Dėkoju, kad patvirtinote savo
duomenis.
Džonai, kokią dieną ir laiką
norėtumėte suplanuoti savo vizitą?
Ar yra kas nors po 17:00 šį
penktadienį? Radau laisvą laiką pas
daktarą Ostiną Metjusą nuo 17:00 iki
18:00 šį penktadienį.
Kokia jūsų vizito priežastis? Bendra
konsultacija.
Užregistruosiu jums bendros
konsultacijos vizitą pas daktarą
Ostiną Metjusą šį penktadienį nuo
17:00 iki 18:00.
Ar taip teisinga? Taip. Jūsų vizitas
bendrai konsultacijai pas daktarą
Ostiną Metjusą sėkmingai
užregistruotas šiam penktadieniui nuo
17:00 iki 18:00.
Ar dar kuo nors galiu jums padėti?
Taip, norėčiau taip pat apmokėti
sąskaitas.
Sujungsiu jus su sąskaitų ir draudimo
skyriumi.
Prašome patvirtinti, ar norite tęsti
sujungimą.
Taip. Prašau likite prisijungę.
Netrukus į skambutį atsilieps kažkas
iš sąskaitų ir draudimo skyriaus.
Sveiki, aš esu „Contoso Healthcare“
sąskaitų tvarkymo specialistas.
Kaip galiu padėti? Norėčiau apmokėti
savo neapmokėtas sąskaitas.
Žinoma, leiskite patikrinti jūsų
neapmokėtas sąskaitas.
Panašu, kad turite dvi neapmokėtas
sąskaitas, kurių bendra suma yra
1357,38 USD.
Ar norėtumėte apmokėti dabar? Taip.
Mūsų įrašuose matyti, kad sistemoje
turite kortelę, kuri baigiasi 3674.
Ar norėtumėte, kad išskaičiuotume
mokestį iš šios kortelės? Taip.
Ačiū.
Prašome palaukti, kol bus apdorotas
jūsų mokėjimas.
Jūsų mokėjimas sėkmingas.
Ačiū.
Ar dar kuo nors galiu jums padėti?
Taip.
Turiu klausimą dėl savo kraujospūdžio.
Ar yra kas nors, kas galėtų man padėti
dėl to? Sujungsime jus su gydytojo
padėjėjų skyriumi, kad padėtų dėl jūsų
kraujospūdžio klausimų.
Patvirtinkite šį perjungimą.
Taip, galite tęsti.
Prašau.
Prašau likite prisijungę.
Netrukus atsilieps darbuotojas.